Тип String — один из самых используемых типов в Java. Возможно, вообще самый используемый. Это просто великолепный тип, ведь в таких переменных можно хранить текст. А еще, в отличие от типов int и double, у объектов типа String можно вызывать методы, и с помощью этих методов делать полезные и интересные вещи.

Кроме того, все объекты в Java (вообще все) могут быть преобразованы в тип String. Ну или, если сказать более корректно, все объекты в Java возвращают свое текстовое (строковое) представление. А название типа String пишется с большой буквы, т.к. этот тип является полноценным классом.

Мы будем еще не раз возвращаться к этому типу (очень уж он полезный и интересный), но сегодня познакомимся поверхностно.