## Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше или равне 3 символа.

## Решение
Для решения задачи предварительно необходимо получить изначальный массив данных. Поскольку по условию он у нас неизвестной длины, просим пользователя ввсти длину массива и, затем, сам массив соответствующей длины. В качестве альтернативного варианта можно было считывать в массив все строки до ввода некоторой ключевой строки, обозначающей конец ввода.
Таким образом у нас есть заданный массив, из которого требуется выбрать элементы с небольшой длиной (по условию - не более 3, но это так же можно обозначить через константу или запросить у пользователя).
Далее решаем саму задачу выбора коротких элементов в массиве. 
Вообще в C# есть специальный метод выбора элементов по условию array.Where(). Задача решается легко и просто, и это не коллекции, которые просили не использовать в задаче, а именно один из методов массива. Это один из вариантов решения задачи.
Вторым вариантом можно рассматривать перебор всех элементов изначального массива с сохранением коротких элементов с искомой длиной из него в отдельный массив. Таким образом, перебираем все элементы по порядку в изначальнмо массиве, и те, которые короткие, записываем в новый массив.
Осталось изменить длину нового массива на нужную. Для этого в процессе перебора мы предусмотрительно подсчитываем количество коротких элементов. После формирования нового массива укорачиваем его до нужной длины.
Выводим полученный массив на печать.